Enigma de Numéria

No reino de Numéria, havia um velho sábio chamado Voda (ancestral advinha de quem !). Ele morava no alto da Torre do Cálculo, onde guardava o grande Livro dos Números Perdidos. Conta a lenda que aqueles que conseguissem desvendar os mistérios desse livro seriam capazes de manipular os números de maneiras mágicas.

Certo dia, um jovem chamado Elias decidiu subir a torre para desafiar Algor e provar que era digno de aprender os segredos dos números. O sábio o recebeu com um olhar curioso e lhe disse:

— Jovem Elias, se deseja provar sua inteligência, deverá resolver um desafio. Pegue este pergaminho.

Elias abriu o pergaminho e nele estava escrito:

"Ler vários números, você deverá. Sempre inverter, também deverá. Desvendar os segredos do Livro dos Números Perdidos, somente aqueles que corretamente reverter conseguirem, poderão."
O jovem sorriu, pois sabia que poderia resolver esse enigma. Agora, só falta um código, que você deverá fazer, para completar o desafio.

Entrada
A entrada é composta de uma única linha contendo N números de até 8 digitos cada. É garantido que estes números não se iniciam, nem terminem com zeros.

Saída
Para cada número imprima um em cada linha invertido.
Regras adicionais de Programação
Para esta atividade existem outras restrições de uso além das usuais do Verde. Isso significa que NÃO BASTA TIRAR 100% NO VERDE !
Se estas restrições abaixo não forem observadas, pontos serão tirados e a atividade pode ser até zerada, ok?
1 - Proibido usar construções do tipo while ( true )
2 - Proibido usar expressões Lambda nos códigos (não sabe o que é isso ? pois é imaginei kkk)
3 - Proibido usar classes prontas, tipo collections, generics e outras facilidades de C#
Usar somente o que foi ensinado em ATP
4 - Proibido usar comandos foreach e qualquer classe com métodos que invertam seus membros. A inversão tem que ser feita manualmente
Entrada:
4321 1598 45698712 
Saída:
1234
8951
21789654